Zadání:

Vytvořit aplikaci pro výpočet skóre deskové hry Kingdomino.

V této hře hráči vytváří z dominových kostek hrací pole, které má ve výsledku velikost 5*5 čtverečků různých krajin; 
na některých polích jsou obrázky korun. Při výpočtu skóre se nejdříve identifikují oblasti 
( vzájemně propojená políčka stejného druhu krajiny). Každá oblast přináší hráči tolik bodů, 
kolik je počet polí této oblasti vynásobený počtem korun zobrazených na políčkách této oblasti. 
Výsledné skóre je pak celkový součet těchto bodů.

Cíl projektu je vytvoři aplikaci, která načte fotografii, 
identifikuje jednotlivé krajiny a symboly korun a vypočte celkové skóre hráče. 
V prvním kolem by šlo o konzolovou aplikaci, později bych ji ráda překlopila do WPF.